Ons Heemecht
Wou d’Uelzecht duerech d’Wisen zéit,
Duerch d’Fielsen d’Sauer brécht.
Wou d’Rief laanscht d’Musel dofteg bléit,
Den Himmel Wäin ons mécht.
Dat ass onst Land, fir dat mir géif
Heinidden alles wo’n.
Onst Heemechtsland, dat mir sou déif
An onsen Hierzer dro’n.

O, Du do uewen, deem seng Hand
Duerch d’Welt d’Natioune leet.
Behitt Du d’Lëtzebuerger Land
Vru friemem Joch a Leed!
Du hues ons all als Kanner schonn
de fräie Geescht jo ginn.
Looss virublénken d’Fräiheetssonn,
déi mir sou laang gesinn.